# Русская версия документации
### Основная Идея:  
Данная социальная сеть предназначена для дизайнеров, а также людей заинтересованных заказать услуги дизайнера. Дизайнеры могут выкладывать свои решения (элементы UI), в формате постов. Другие пользователи этой сети, могут оценивать контент лайками. На основании популярности постов пользователя составляется его рейтинг.  
Этот рейтинг дизайнеры могут использовать во время рекрутации в IT-компании, показывая что их решения привлекают внимание людей. А так же имея большой социальный рейтинг, дизайнер имеет больший шанс на то что его услугами воспользуется пользователь заинтересованный в заказе услуг.

### Контент размещаемый на платформе:  
Весь размещаемый контент на этой платформе должен быть “маркирован”, при помощи специальных тегов (н.п. “Button”, “Glassmorphism”, “Red”). Теги может добавлять Администратор платформы.  
Пользователь может загружать контент на платформу различными способами, а именно:  
* Публичный доступ – открыт для всех пользователей
* Доступ по ссылке – для пользователей которые имею ссылку от автора
* Приватный доступ – для пользователей купивших доступ за внутреннюю валюту

### Внутренняя валюта:  
На платформе имеется внутренняя валюта, рубины. Рубины можно купить за настоящие деньги.  
Эта валюта может использоваться для:  
* Доступ к платному контенту других пользователей
* Временное продвижение контента
* Вывод с платформы денежных средств

### Заказ цифрового продукта  
Данной платформой могут пользоваться как дизайнеры(далее исполнитель), так и пользователи заинтересованные в дизайне(далее заказчик).  
На этой платформе он может просматривать работы дизайнеров, чтобы выбрать исполнителя который выполнит его заказ. Оплата договорная, происходит на платформе тспользуя рубины

### Референсы:
* LinkedIN – как взаимосвязь заказчик-исполнитель, аналог рекрутер-соискатель
* LeetCode – как социальный рейтинг который можно показать работодателю
* UpWork – как платформа для заказа цифровых продуктов
* Instagram/Behance – как платформа на которой размещаются посты/портфолио

### Функциональные требования:

1. Хранение данных:  
Платформа должна обеспечивать возможность пользователям загружать данные. Эти данные представляют собой посты, содержащие дизайнерские решения (элементы UI).

2. Пользователь может назначить уровни доступа своим постам:  
    1. Публичный доступ: Контент открыт для всех пользователей.
    2. Доступ по ссылке: Контент доступен только для пользователей, у которых есть специальная ссылка от автора.
    3. Приватный доступ: Контент доступен только для пользователей, которые приобрели доступ за внутреннюю валюту платформы.

3. Рейтинговая система:  
Пользователи могут оценивать посты других пользователей, ставя лайки. 
Любой пользователь может просматривать рейтинг других пользователей.

4. Использование внутренней валюты - рубинов:  
* Покупка рубинов за настоящие деньги.
* Покупки доступа к платному контенту других пользователей.
* Временного продвижения собственного контента.
* Вывод с платформы денежных средств.

5. Система тегов:  
Пользователь может маркировать свой контент с помощью готовых специальных тегов (например, “Button”, “Glassmorphism”, “Red”). Пользователь может использовать теги для поиска контента.

6. Функции для заказчиков и исполнителей:  
Платформа должна предоставлять возможности для взаимодействия между дизайнерами (исполнителями) и пользователями, заинтересованными в дизайне (заказчиками):
    1. Для заказчиков: Возможность просматривать работы дизайнеров, выбирать исполнителей и заказывать у них цифровые продукты.
    2. Для исполнителей: Возможность загружать свои работы. Просматривать и подтверждать заказы.

7. Коммуникационные возможности:  
Платформа должна предоставлять средства для общения между заказчиками и исполнителями, для обсуждения деталей заказа и обмена файлами.

8. Продвижение контента:  
Любой зарегистрированный пользователь может увеличивать популярность своего контента (или единичного поста) используя внутреннюю валюту.

9. Возможности администратора:  
    1. Добавление новых тегов для постов, которые смогут использовать пользователи для маркировки своего контента.
    2. Просмотр списка жалоб на неподобающий контент.
    3. Блокировка аккаунта пользователей.

10. Жалобы на контент:  
Любой зарегистрированный пользователь может отправить жалобу на пост основываясь на нарушениях приведенных ниже, с возможностью добавления описания и скриншота:
    * Спам
    * Насилие
    * Несоответствие тематике платформы
    * Копирайт
    * Другое

### Нефункциональные требования:
1. Платформа должна быть способна одновременно обрабатывать большое количество запросов контента.
2. Быстрое время отклика для пользователей, взаимодействующих с платформой.
3. Платформа должна легко масштабироваться по мере роста пользовательской базы.
4. Должна быть обеспечена поддержка различных типов изображений.
5. Платформа должна работать в браузерах Chrome (версия 120 и выше) Safari (версия 14 и выше) FireFox (версия 122 и выше) для Windows 10 и 11, macOS 12 и выше, Linux.
6. Платформа должна иметь отзывчивый интерфейс для мобильных устройств.
7. Платформа должна быть основана на долго поддерживаемых технологиях и решениях.
8. Платформа должна работать для пользователей 99,9 % времени. С учетом экстренных случаев  
9. Система должна гарантировать безопасность учетных записей, используемых пользователями.
10. Поддержка темной/светлой темы.
11. Платформа должна создавать рейтинг пользователей, основанный на популярности постов (полученные лайки).